एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैं आपको
हमारी कंपनी का उपाध्यक्ष बना रहा हूँ।
आपका मतलब यही है, पिताजी?
चोकप्रसेर्त्साप परिवार के सभी लोगों पर अपनी नज़र बनाए रखें ।
यह आपका पुराना पारिवारिक नाम है, है ना?
ये संदिग्धों
और कई संदिग्ध व्यक्तियों के नाम हैं।
और यदि आप जो सोच रहे हैं वह
सच निकला,
आप क्या करेंगे?
तो फिर यह मौत तक होगा.
वह मुझे चोट पहुँचा सकता है और मैं इसे सहन कर लूँगा।
लेकिन जब वह तुम्हें चोट पहुँचाता है,
वह व्यक्ति जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता हूँ,
मैं इसे माफ़ नहीं कर सकता.
बॉस.
तवान.
तुम जल्दी आ गए। क्या तुमने खाना खाया?
यहां आकर मूड खराब क्यों करें?
अरे।
- अरे!
- हंसो!
मेरे बेटे को थप्पड़ मारने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
तो पहले अपने बेटे से पूछो
वह ऐसा बुरा काम कैसे कर सकता है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
श्री मेखा, कृपया
बयान देने के लिए हमारे साथ थाने आइए।
रुको, अधिकारी.
मेरे बेटे ने ऐसा क्या किया है
कि आप उसे अपने पास रख रहे हैं?
तवान, तुमने पुलिस को क्यों बुलाया?
तुम मेरे बारे में उन्हें क्या झूठ खिला रहे हो?
आपके अधीनस्थ
श्री थवात ने अपना अपराध स्वीकार कर लिया है।
उसने गवाही दी कि आपने उसे आदेश दिया था
श्री थाना की पुत्री सुश्री आयला का अपहरण करने के लिए,
श्री थाना को
बोली से हटने के लिए मजबूर करना।
और इस घटना में श्री थाने के एक
अंगरक्षक की मौत हो गई।
लेकिन मैंने ऐसा आदेश नहीं दिया था।
पिताजी, आपको मुझ पर विश्वास करना होगा।
थवात ने स्वयं ही कार्य किया।
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता।
मैं इसमें किसी भी तरह से शामिल नहीं हूं!
पापा…
माँ... कृपया मेरी मदद करो, माँ।
ज़रूर, मैं तुम्हारी मदद करूँगा। शांत हो जाओ।
वे तुम्हें फँसा रहे हैं।
वह कुतिया तुम्हें फंसा रही है!
आपको हमारे बेटे की मदद करनी होगी।
कृपया हमारे साथ आइए।
माँ! माँ, मेरी मदद करो!
मैंने ऐसा नहीं किया, अधिकारी!
मुझे जाने दो! मैं निर्दोष हूँ!
- माँ! माँ!
- मेक!
- तुम्हें उसकी मदद करनी होगी!
- माँ!
- तुम्हें जाना ही होगा!
- मुझे जाने दो!
उसने कुछ भी ग़लत नहीं किया!
कहानी के केवल एक पक्ष पर विश्वास मत करो।
तुम्हें उसकी मदद करनी होगी!
मेक, मेरे बेटे! मेक!
बनाना!
वह लड़की... वह सुरक्षित है, है ना?
आयला सुरक्षित है.
अच्छा…
अच्छी बात है।
अरे!
आप वहां खड़े होकर कुछ भी कैसे नहीं
कर सकते?
आप उन्हें हमारे बेटे को इस तरह घसीट कर ले जाने की अनुमति कैसे दे सकते हैं ?
पुलिस के पास सबूत हैं.
क्या आप कहेंगे कि हमारा बेटा निर्दोष है?
उसे गलत तरीके से बिगाड़ना बंद करो.
उसे बिगाड़ रहे हो?
आप कह रहे हैं कि मैं ही उसे बिगाड़ रहा हूँ?
आपने कभी एक बार भी
उसका पक्ष लिया!
मेक
आपके साथ जो कुछ भी करता है, वह गलत, बुरा और बेकार है।
वह जो कुछ भी करता है
वह आपके लिए कभी भी पर्याप्त नहीं होता।
केवल वही जो आपको प्रसन्न करता है...
उस मालकिन की बेटी है।
वो जो भी करती है, वो तुम्हारी नज़र में एकदम सही है!
यही कारण है, है न?
इसीलिए
आप हमारे बेटे को जेल में सड़ने दे रहे हैं!
मेरी बात सुनो। मैंने कभी किसी को पक्षपात नहीं किया।
मैं अपने दोनों बच्चों से एक जैसा प्यार करता हूं।
तुम ही हो जो तवान से नफरत करते हो।
और आपने मेक को भी उससे नफरत करने के लिए जहर दे दिया।
अंततः वे कभी
एक ही छत के नीचे नहीं रह सके।
तो, यह मेरी गलती है?
तुमने उनका बंधन नष्ट कर दिया।
बड़ा आदमी छोटे से नफरत करता है।
छोटा बड़े को अस्वीकार करता है।
कितना भाग्यशाली!
आपने मेक को भी मेरे विरुद्ध नहीं कर दिया है।
मैं तुम्हें यह बताऊँगा.
यदि मेक जेल में पहुंच गया,
वह और मैं दोनों ही जीवन भर तुमसे नफरत करेंगे ।
नींद नहीं आ रही?
अपने पिता की वजह से?
यह पहली बार है
मैंने उसके आँसू देखे हैं।
मैं समझता हूँ।
मुझें नहीं पता
यह उसे कितना तोड़ देगा.
मेक का मामला
निदेशक मंडल को हिला सकता है,
कंपनी की विश्वसनीयता नष्ट हो जाएगी।
यदि पिताजी इस समस्या को ठीक नहीं कर सकते,
तो फिर शायद
टीएस कंस्ट्रक्शन का अस्तित्व ही न रहे।
श्री मेक का मामला गंभीर लग रहा है।
सबूत ठोस है.
उसके पास से संदिग्ध को कई बार धन हस्तांतरण की पर्चियां मिलीं ।
विशेषकर अपहरण के दिन।
कुल संख्या लाखों में है।
क्या हम कम से कम जमानत के लिए आवेदन कर सकते हैं?
यह बहुत कठिन होने वाला है.
नवीनतम परियोजना के लिए समाप्ति पत्र का मसौदा तैयार करें ।
यदि हम इसे रद्द करते हैं तो
जुर्माना बहुत अधिक हो जाएगा।
चाहे कितना भी खर्चा क्यों न हो, हम भुगतान करेंगे।
मालिक,
इंटेल का कहना है कि टीएस कंस्ट्रक्शन
ने अपने नवीनतम प्रोजेक्ट से हाथ खींच लिया है।
मुझे लगता है आपके पिता ने
इस बारे में ज़रूर सोचा होगा
यह निर्णय लेने से पहले.
टीएस निर्माण सचिव
नमस्ते?
नमस्ते, सुश्री तवान।
नमस्ते।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
श्री मेक के साथ हुई घटना के बाद से,
श्री सोंगक्लोड
बिल्कुल भी काम नहीं कर रहे हैं।
कोई साझेदार बैठक नहीं, कोई कागजात पर हस्ताक्षर नहीं,
कोई साइट विज़िट नहीं.
अब हम नहीं जानते कि क्या करें।
सुश्री डुआंगनेट ने मामले को संभालने के लिए कदम उठाया,
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो, यह और भी बदतर हो गया है।
आज आपके पास मुझसे मिलने आने का समय था, है ना?
आपका क्या हाल है, पिताजी?
काम पर नहीं जा रहे?
मैं हमेशा से यही चाहता था
कि इस कंपनी का निर्माण करूँ
आसियान में सबसे बड़ा,
मेक और आप दोनों के भविष्य के लिए।
कभी - कभी मुझे आश्चर्य लगता है…
ये सारी महत्वाकांक्षा,
ये सब लड़ाई...
इसका वास्तविक मूल्य क्या है?
धन, संपत्ति,
परिवार के लिए व्यापार,
खोई हुई दोस्ती के लिए.
क्या यह इसके लायक था?
अगर मैं कंपनी में मदद करने आया,
क्या आप मुझे सब सिखाएंगे?
ऐसी कंपनी पर अपना समय बर्बाद न करें
जो पहले से ही पतन के कगार पर है।
मैं तुम दोनों को चाहता हूँ
तीसरी मंजिल को
इस तरह डिजाइन करना कि वह इमारत के बाकी हिस्से के साथ मेल खाए।
कृपया इस पर गौर करने में मदद करें।
और आप, कृपया
स्विमिंग पूल के डिजाइन में मदद करें।
कृपया इसे संभालने में मदद करें.
मैं कंपनी की मदद करूंगा.
यह हमारी नवीनतम तिमाही रिपोर्ट है।
हम 11.1% नीचे हैं।
जहां तक ​​उद्योग के दृष्टिकोण का प्रश्न है...
हम अभी
नवीनतम वीआईपी ग्राहक, बॉस के बारे में चर्चा कर रहे थे।
यह परियोजना
45 मंजिला आवासीय टावर है।
वर्तमान डिजाइन जुड़वां टावरों का है।
यदि हम नये निवेशकों का विश्वास बना सकें,
हमें सरकारी बोली जीतने का मौका मिलेगा ।
इससे
कंपनी की तरलता बहाल हो सकती है।
मैं सहमत हूं।
मैं भी इससे सहमत हूं।
हाँ?
नमस्ते, तवान.
क्या तुम अभी घर आ रहे हो? मैं सोने जा रहा हूँ।
अभी नहीं। अभी भी काम चल रहा है।
क्या, अभी भी नहीं हुआ?
क्या तुमने खाया भी है?
मैंने सैंडविच खाया.
बस इस बैकलॉग को साफ़ करने की कोशिश कर रहा हूँ।
शायद रात बहुत हो गई होगी।
पहला दिन है और पहले से ही
कड़ी मेहनत कर रही हूँ, सुश्री सी.ई.ओ.
आपका दिन कैसा रहा?
थका हुआ?
बिल्कुल नहीं। इस स्तर पर तो यह बहुत आसान है।
तुम मुझसे नाराज़ तो नहीं हो ना?
तुम्हें न उठाने के लिए?
बिल्कुल नहीं। मैं समझता हूँ
आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मैं नाराज़ नहीं होऊँगा। अब मैं बड़ा हो गया हूँ।
मेरी गर्लफ्रेंड बहुत प्यारी है.
फिर मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
काम पर वापस आओ।
शुभ रात्रि,
मेरा प्यार।
शुभ रात्रि।
तुमसे प्यार अत्यधिक करता हूँ।
श्रीमान थाना, मैं ईमानदारी से क्षमा चाहता हूँ
मेरे भाई ने तुम्हारे साथ जो भयानक काम किया उसके लिए
और आयला.
अब बात यह है कि
कानून के हाथों में.
और सोंगक्लोड कहां छिपा है?
आप उसके लिए माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
उसे मेरे सामने घुटने टेकने दो!
किस तरह का आदमी ऐसे नीच बेटे का पालन-पोषण करता है?
मैं
अपने पिता और हमारे परिवार की ओर से बोल रहा हूं।
लेकिन मैं आपको आश्वासन देता हूं,
उसे कोई जानकारी नहीं थी
या मेरे भाई ने जो किया उसमें शामिल होना।
और आप इतना आश्वस्त कैसे हो सकते हैं?
क्या वह इसमें शामिल नहीं था?
यदि वह होता,
उन्होंने हमारा नवीनतम परियोजना अनुबंध रद्द नहीं किया होता ,
जिससे कंपनी को करोड़ों का नुकसान हुआ।
जो कुछ हुआ उससे वह बहुत दुखी है।
यहां तक ​​कि जिस कंपनी का
निर्माण उन्होंने अपने हाथों से किया था,
वह इसे ध्वस्त होने देने को तैयार था।
तुम मुझसे सचमुच क्या चाहते हो?
मुझे पता है मैं आपसे नहीं पूछ सकता
अपने पिता को क्षमा करने के लिए.
लेकिन मैं अपनी बात पर कायम हूं जो मैंने पहले कहा था।
मैं जीवन भर आयला की देखभाल करूंगा और उसकी रक्षा करूंगा।
मैं केवल
अपनी ईमानदारी और अपने जीवन की आशा करता हूँ
कम से कम
असफलताओं की भरपाई तो शुरू हो सकती है
चोकप्रसेर्त्सप परिवार का।
सोंगक्लोड भाग्यशाली है
तुम्हें अपनी बेटी के रूप में पाना चाहता हूँ।
मैं बहुत खुश हूं
कि इस बार
पापा ने तुम्हारे पापा को भी माफ़ कर दिया है।
वे एक दूसरे को अच्छी तरह जानते होंगे।
इसलिए श्री थाना का मानना ​​है कि
मेरे पिता का इसमें कोई हाथ नहीं था।
वो दो…
वे कभी बहुत अच्छे दोस्त थे। फिर झगड़ा क्यों?
और बच्चों को इसमें घसीटें?
यदि यह सब ख़राब खून-खराबा न होता,
हम शायद बहुत पहले मिले होते.
ओह!
आप ठीक कह रहे हैं!
मैं आपसे ग्रेड स्कूल में मिल सकता था।
कितनी शर्म की बात है।
नहीं, किंडरगार्टन!
बालवाड़ी?
या शायद माँ के गर्भ में।
खैर, भले ही हम देर से मिले,
फिर भी हमने एक दूसरे को पा लिया।
तो फिर यह मेरा वादा है.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि कब या कहाँ,
मैं तुम्हें हर जन्म में ढूंढता रहूंगा।
तुम मुझसे कभी नहीं बच पाओगे.
और मैं ख़ुशी से तुम्हें मुझे ढूंढने दूँगा।
मुझे डर है कि श्री मेक का मामला निराशाजनक है।
बैग को कार तक ले जाओ.
बधाई हो।
आपको वह सब कुछ मिल गया जो आप चाहते थे।
कंपनी,
आपके पिता, यह घर.
पिताजी के स्थान पर काम करके,
मैं फायदा नहीं उठा रहा हूं.
और मैं
किसी से कुछ चुराने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
मैं तो बस यही कर रहा हूँ
जो किसी भी बेटी को करना चाहिए।
आप यह अच्छा कर रहे हैं.
जब मेक वापस लौटता है,
मैं सब कुछ उसे वापस सौंप दूँगा।
सब कुछ।
आप मुझे जानते हैं। मैं अपना वचन निभाता हूँ।
यह घर
पिता का है,
आपको,
मेक को.
लेकिन मुझे नहीं.
तवान.
मैं आपके हस्ताक्षर के लिए कुछ कागज़ लाया हूँ।
कागज़?
वास्तव में,
श्री टोस ने आपके हस्ताक्षर मांगे।
मैं अब कंपनी में मदद कर रहा हूँ, पिताजी।
क्यों?
क्योंकि मैं सब कुछ बिखरते हुए नहीं देखना चाहता ।
कल मेरी मुलाकात श्री थाना से हुई।
उसने कहा
इस बार, वह तुम्हें माफ़ कर देगा.
और उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें बताऊं,
वह आशा करता है
आप अंततः प्रतिबिंबित करेंगे
और कुछ सीखो.
वह कमीना!
धन्यवाद, मेरे बच्चे.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
इस पूरे समय…
मैं एक बहुत बुरा पिता रहा हूं।
मैंने कभी तुम्हारी रक्षा नहीं की,
कभी तुम्हारी देखभाल नहीं की।
मैंने तुम्हें अकेले कष्ट सहने दिया।
और क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि तुम
अब मेक से लड़ो,
मैंने खुद को मजबूर करके
तुम्हें हांगकांग भेज दिया।
कम से कम वहां
आपके चाचा-चाची आपको सुरक्षित रख सकते हैं।
मुई, मैं अपनी बेटी को तुम्हें सौंप रहा हूं।
मैं अब उसे इस तरह जीते हुए नहीं देख सकता ।
डुआंगनेट बहुत आगे निकल गया है।
मुझे कभी यह एहसास नहीं हुआ कि
तवान को कितनी तकलीफ़ हो रही थी।
आप उसे कब भेजोगे?
कल।
कृपया, उसका ख्याल रखना.
तवान,
हांगकांग में आंटी मुई के साथ रहो, ठीक है?
तुम्हें पता है, तवान,
तुम हमेशा से मेरा गौरव रहे हो.
तब भी जब तुमने मुझसे मिलने से इनकार कर दिया
मेरी यात्राओं के दौरान,
मैं जानता था
तुम कितनी मेहनत से पढ़ाई कर रहे थे.
मैं तुम्हारे सपने जानता था.
यह अतीत की बात है, पिताजी।
कृपया अधिक मत कहो.
मुझे माफ़ करें।
क्षमा मांगना
मैंने कभी तुम्हारी परवाह नहीं की.
क्षमा करें, मैंने आपको कष्ट दिया।
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
धन्यवाद, मेरे बच्चे.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
और तुम्हारे पिताजी
मुझे घर से बाहर नहीं निकालेंगे?
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
आपको किसी भी चीज़ से डरने की ज़रूरत नहीं है.
नमस्ते, आ.
मैं आयला हूं।
मैं आज आपके लिए बहुत सारे विटामिन लाया हूँ।
आ नहीं.
मुझे लंग कहो, अंकल की तरह।
मैं तुम्हारे पिता से
कुछ महीने बड़ा हूं।
शुक्रिया. बैठ जाइए.
उस दिन हम पहली बार मिले थे... मुझे माफ़ करना।
मैंने आपसे कठोरता से बात की।
कोई बात नहीं।
मैं स्थिति समझ गया.
और सच कहूँ तो, मेरे पिताजी
वह भी बिल्कुल सौम्य नहीं था।
सच तो यह है...
यह मैं ही था जिसने तुम्हारे पिता को धोखा दिया।
उस समय हमने
मिलकर एक निर्माण कंपनी शुरू की थी।
हम सबसे अच्छे दोस्त और साझेदार थे।
लेकिन मैं लालची हो गया।
मैं जल्दी से अमीर बनना चाहता था।
इसलिए, मैंने गुप्त रूप से अपनी खुद की कंपनी स्थापित की।
और जब मुझे पता चला कि
थाना कितनी बोली लगाएगा,
मैं हमेशा जीतने के लिए उसे कम आंकता हूं।
अंततः, जिस कंपनी को
हमने मिलकर बनाया था, वह ध्वस्त हो गयी।
और ऐसा होने से पहले ही मैंने अपने शेयर निकाल लिये ,
अपने पिता को
सारा कर्ज उठाने के लिए छोड़ देना,
कर्मचारियों को भुगतान करने के लिए,
आपूर्तिकर्ताओं को भुगतान करने के लिए।
मैं खुश हूं
आपने अंततः सत्य स्वीकार कर लिया।
जो सच है वो सच है।
और मैं अपने बेटे के लिए भी माफ़ी मांगना चाहता हूँ,
उसने तुम्हें और तुम्हारे पिता को जो नुकसान पहुंचाया, उसके लिए ।
मुझे सचमुच इसका अफसोस है।
कृपया अपने आप को दोष मत दीजिए।
मैं और मेरे पिता अब सुरक्षित हैं।
और इसके अलावा, तवान मेरा अच्छा ख्याल रखता है।
कोई आश्चर्य नहीं।
इसीलिए वह तुमसे इतना प्यार करती है।
आप मुस्कुराना बंद नहीं कर सकते.
बिल्कुल।
मैंने पहले ही
परिवार की भावी बहू के रूप में अपना ताज सुरक्षित कर लिया है।
और आप निश्चिंत हो सकते हैं
मैंने कभी यह उपाधि नहीं दी
किसी और को नहीं.
तो फिर चलो शादी कर लें.
मैं तुमसे शादी करना चाहता हूँ।
धीरे करो, आयला.
यह पंक्ति मुझसे आनी चाहिए।
अरे यार, कोई भी कहे, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
फ़र्क़ तो नतीजे पर पड़ता है।
तो? क्या हम शादी कर रहे हैं या नहीं?
हम हैं।
लेकिन मिस्टर थाना
हमारी शादी में तो नहीं घुसेंगे, है ना?
ओह, तुमने तो मूड ही खराब कर दिया।
आशा करो
वह अपना हृदय नरम कर लेता है।
आशा है!
आशा रखो, आशा रखो... मैं इसे साकार कर रहा हूँ!
आशा रखो, आशा रखो, आशा रखो!
आशा हो या न हो,
मैं कभी नहीं
एक को जाने दो
मेरे दिल ने चुना.
मुझे आपका ट्रीहाउस बहुत पसंद है, तवान।
तो इसका मतलब है कि…
अब केवल आपके प्यारे पिता ही बचे हैं।
ईमानदारी से कहूं तो यह तवान के बारे में नहीं है।
यह हमारे पिताओं के बीच पुरानी दुश्मनी है।
मैं नहीं जानता कि
वे एक दूसरे को कब माफ करेंगे।
खैर, कम से कम अब सुरंग के अंत में थोड़ी रोशनी तो दिख रही है ।
बस उम्मीद है कि वह दिन जल्द ही आएगा।
बीईसी संगीत समारोह
और…
तवान कहाँ है?
मैंने उसे हाल ही में नहीं देखा है।
तुम्हें उसकी याद आती है?
वह दोनों कंपनियों के लिए काम करते हुए व्यस्त रही हैं ।
इन दिनों हम केवल
फोन पर ही बात कर पाते हैं।
मैंने कई भुगतानों पर हस्ताक्षर कर दिए हैं
उनकी अंगरक्षक सेवाओं के लिए।
लेकिन लेखांकन मुझे बताता है
उसकी कंपनी ने चेक नहीं उठाया है।
उससे कहो कि आकर उन्हें ले जाए।
वह उन्हें नहीं लेगी.
वह कहती है
एक अच्छी प्रेमिका होने के नाते मेरी रक्षा करना उसका कर्तव्य है ।
जब वह स्वयं यहां नहीं आ पातीं तो
अपने कर्मचारियों को भेजती हैं।
पूरी टीम.
मैं मूलतः
वीवीवीवीआईपी आयला!
काश वह सोंगक्लोड की बेटी न होती,
चीजें बहुत आसान हो जाएंगी.
लेकिन क्या उसकी अच्छाई नहीं हो सकती
उससे अधिक वजन या कुछ और?
समय ही बताएगा।
देखो और इंतजार करो।
तो फिर तैयार हो जाइए, पापा। आप बहुत लंबे समय तक उसे खूब देखेंगे ।
क्योंकि मैं जाने नहीं दे रहा हूं।
जीतना!
रुको, तुम यहाँ कैसे आ गए?
तुमने तो कहा था कि तुम नहीं आ सकते!
यहाँ आओ।
कहाँ।
- यह...
- ओह, ठीक है।
वास्तव में, यह अच्छा होगा
यदि आप यहां बैठकर स्पष्ट रूप से देख सकें।
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं बस बैठ कर देखता रहूं?
क्या आपको नहीं लगता कि
यह मेरी क्षमता की बर्बादी है?
मैं एक महान अंगरक्षक हूँ, आप जानते हैं।
तो क्या हुआ? मैं तो बस तुम्हारे लिए गाना चाहता हूँ।
यह मेरा सपना रहा है.
यदि आप यहां बैठेंगे और मुझे गाते हुए सुनेंगे,
और मैं यहीं गा रहा हूँ...
लेकिन अगर तुम मेरे पास आकर मेरे साथ गाओ,
इससे मुझे बहुत खुशी होगी.
मैं? मंच पर? गाते हुए?
बेचारे दर्शक.
झूठ मत बोलो, मैंने तुम्हें पहले भी गाते सुना है।
मैं छुपकर सुन रहा था।
तुम सचमुच मुसीबत हो.
मैं सुनने पर ही अड़ा रहूंगा।
ठीक ठीक।
मैं तुम्हें मंच पर आने के लिए मजबूर नहीं करूंगा।
लेकिन क्या मैं सिर्फ एक बात पूछ सकता हूं?
क्या तुम यहां बैठ कर
मेरा ध्यान रखोगे जब मैं गाऊंगा?
कल मेरी एक बड़ी मीटिंग है।
एक प्रमुख परियोजना.
मैं इसे छोड़ नहीं सकता.
कि एक शर्म की बात है।
लेकिन मैं नाराज़ नहीं होऊंगा.
मुझे माफ़ करें।
नहीं, ऐसा मत करो.
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया।
सच में, मैं समझ गया।
बस मुझे शुभकामनाएँ दो. इतना ही काफी है.
मेरी आयला अद्भुत है.
आप इसे प्राप्त कर चुके हैं।
बहुत आसान है, है ना?
क्या तवान अभी भी यहाँ है?
अभी तक नहीं।
केवल बैक स्टेज स्टाफ
काश
तुम एक बार मेरे दिल को समझ पाते
हर बार जब मैं तुमसे नज़रें मिलाता हूँ तो
मुझे उम्मीद होती है कि तुम मेरी आवाज़ सुनोगे
सुनो, यह अंदर क्या कह रहा है
लेकिन तुम्हें इसकी कभी परवाह ही नहीं होती
चाहे मैं कितनी भी कोशिश कर लूं
तुम्हारा दिल बंद रहता है
और तुम बस मुझे अनदेखा करते हो
आपको यह जान लेना चाहिए कि जिसे आप देख रहे हैं, वह
आपके जादू के जाल में ऐसे ही नहीं फंस जाएगा।
तुम्हें पता होना चाहिए, मैं एक सुपरस्टार हूँ
यदि आप कोशिश करना चाहते हैं तो
आपको लाइन में इंतजार करना होगा
ऐसा नहीं है कि मैं अड़ियल हूँ,
मैं बस इतना सहज नहीं हूँ
यदि आप अपना शॉट शूट करना चाहते हैं तो
आपको मेरी समीक्षा पास करनी होगी
केवल आप
मेरा मतलब आपको डराना नहीं है...
बाद में मिलते हैं!
फिर फिर!
आयला.
ऐसा कैसे हो सकता है?
आयला अभी भी बहुत छोटी है।
वह पहले की तरह काम नहीं कर पाएगी ।
कृपया मुझे सच बताओ.
क्या यह मुझे आपको स्वीकार करने के लिए मजबूर करने का आपका तरीका है ,
यहां तक ​​कि सोंगक्लोड की बेटी के रूप में भी?
कृपया मुझे उन्हें एक बार और देखने का मौका दीजिए ।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम इसे संभाल सकती हो, आयला?
आयला! आयला!
मुझे नहीं पता कि क्या यह
हमारी आखिरी मुलाकात होगी।
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन